■自己紹介
専門学校の美術科にてデザインや映像について学習し、卒業後は役1年間、映像制作会社でアシスタントディレクターとして働いていましたが、
よりクリエイティブな職業に憧れがあり夜間のCG系キャリアスクールに入学し、初めてコンピューターグラフィックと出会いました。
その後、再就職活動を経て都内のCGプロダクションに正社員として入社しました。

都内のTVCM制作会社にてCG映像を制作・実写映像に合成するという業務からキャリアをスタートし、
 フリーランスとしてアニメ / 映画 / ゲーム業界でCGやVFX映像を制作する仕事を10年ほど続けておりましたが、 
 コロナ禍と育児で往復4時間の都内通勤が困難だと思うようになった事を機にフリーランスとしての活動を開始しました。

2022年4月オンラインスクールでWeb制作について1か月間集中的に（1日8～10時間ほど）学習し現在webデザイナーとしても活動中です。
2023年以降はECサイト構築にも興味を持ち、「Shopifyコース」も受講して新たなスキルを身に付けました。
今後の目標は、グラフィック制作だけでなくマーケティングやライティング（文章を書く）の知識も身につけて、
企画から開発、運用・保守まで ワンストップでお任せいただけるデザイナーになりたいと思っております。


-------------------------------【サービス内容】--------------------------------------------------
■Webコーディング
テックアカデミー「はじめての副業コース」と「Web制作実践コース」を受講し、全課題を納期限内に提出合格しております。
AdobeDXを主軸に【デザインカンプの作成からコーディングまで】一貫して作業する事が出来ますが、特にコーティングは「ライフワーク」にしたいと考えるほど好んで作業おります（笑）
また、３DCG制作で必修なAdobePhotoshopの実務経験を生かして、商品などの写真素材の作成や、既存の画像に発生する多様な不具合に対応することが可能です。
使用ツール：Vscode　jQuery　BEM　SCSS　Excel
カテゴリー：カンプ作成　既存サイトの修正　WPテーマ制作
------以下AI添削文------
Adobe XDを主軸に "デザインカンプの作成からコーディングまで" 一貫して対応可能です。特にコーディングは、「ライフワークにしたい！」と思うほど大好きで、楽しみながら作業しています。
また、3DCG制作に欠かせないAdobe Photoshopの実務経験を活かし、商品画像の作成や、既存の画像に発生するさまざまな不具合の修正にも対応することが可能です。
まだ実務での経験はありませんが、機会をいただければ丁寧に対応させていただきます。



■ECサイト制作　実務経験あり
導入するアプリの選定、インストールから初期設定、無料テーマのカスタマイズ、越境サイトの設定も可能です。
カスタムの内容は、メインビジュアルを動画にしたり、コピーライト表記を独自表記に変更などです。
また納品書や領収書のカスタマイズ、例えばお店のロゴを追加したり、日本の定率減税に対応するよう異なる税率でも見やすい書類にカスタマイズすることが可能です。
使用ツール：Shopify　AdobeXD　Photoshop　Excel
カテゴリー：テーマカスタマイズ　オリジナル納品書類　商品画像作成
------以下AI添削文------
導入するアプリの選定からインストール、初期設定、無料テーマのカスタマイズ、越境サイトの設定まで対応可能です。
カスタマイズ内容としてはメインビジュアルを動画に変更したり、コピーライト表記をオリジナルにすることもできます。
さらに、納品書や領収書のカスタマイズにも対応しており、お店のロゴを追加したり、日本の定率減税に対応する形で異なる税率でも見やすい書類に調整することが可能です。



■コンポジット合成　実務経験あり
都内老舗CGプロダクションにて新卒から正社員で5年間修業した経験があり、車や飲料のTVCMが得意なプロダクションに在籍していた経験を生かして
フォトリアルな３DCGと実写映像のコンポジット合成が可能です。またOLMDigitalにて「劇場版ポケットモンスター 水の都の護神ラティアスとラティオス」のVFX制作とコンポジット合成経験から
セルアニメに光や炎などのCG特殊効果を合成することが得意です。実務経験は15年以上ありますので安心してお任せ下さい。
使用ツール：AfterEffect　Photoshop
カテゴリー：実写合成　セルアニメ合成　レタッチ編集
------以下AI添削文------
都内老舗CGプロダクションにて新卒から正社員で約5年間修業経験があり、車や飲料のTVCMが得意なプロダクションに在籍していた経験を生かしてフォトリアルな３DCGと実写映像のコンポジット合成が可能です。
また劇場版アニメ「ポケットモンスター 水の都の護神 ラティアスとラティオス」のVFX制作とコンポジット合成経験から、セルアニメに光や炎などのCG効果を自然になじませることが得意です。
実務経験は15年以上ありますので安心してお任せ下さい。
（or 映像の雰囲気を大切にしながら、違和感のない美しい仕上がりを目指します。）



■ゲームエフェクト制作　実務経験あり
某大手IT企業のゲーム事業部にて、TCGゲームの新規プロジェクトにおいてエフェクトチームの立ち上げからリリースまで約1年間を担当した経験を生かして、プロジェクトの初期設計をしたり
スキルや状態を表現するエフェクトや全画面の必殺技エフェクトの制作が可能です。直近ではf4samurai「魔法少女まどか☆マギカ外伝マギアレコード」のバトル中エフェクトを担当しました。
また、某有名オンラインスクールのUnityコースを受講して趣味でインディーズゲームの制作もしているため作成したエフェクトをUnityで実装まで担当する事も可能です。
使用ツール：Unity　Shyuriken　SparkGear　AfterEffect　Photoshop
カテゴリー：実写系VFX　アニメ調VFX　ゲームエフェクト　遊技機図柄エフェクト　
------以下AI添削文------
某大手IT企業のゲーム事業部にて、TCGゲームの新規プロジェクトでエフェクトチームの立ち上げからリリースまで約1年間担当しました。
その経験を活かし、プロジェクトの初期設計や、スキル・状態を表現するエフェクト、全画面の必殺技エフェクトの制作が可能です。
また、スマートフォン向けゲームのバトルエフェクト制作にも携わり、直近では「魔法少女まどか☆マギカ外伝 マギアレコード」のバトルエフェクトを担当しました。
2024年以降は某有名オンラインスクールのUnityコースを受講し、趣味でインディーズゲームの制作も行っています。そのため、作成したエフェクトをUnity上で実装することも可能です。
ゲーム開発の流れを理解しているので、スムーズな導入や調整もお任せください。



